---
layout: post
title: Империя Ксин’Тар
date: '2025-02-08 21:06:36 +0400'
categories: [Фракции]
tags: [фракция]
---

## Намерения
**Открытые цели:**
- **Расширение Роя.** Колонизация планет, пригодных для строительства новых ульев.
- **Уничтожение «нестабильных элементов».** Истребление всех, кто угрожает коллективному разуму (включая мятежных жуков).
- **Ассимиляция технологий.** Захват кораблей Федерации для изучения их AI и интеграции в биотехнологии.

**Скрытые мотивы:**
- Неизвестны

---

## Расовый состав

| Раса | Процентное соотношение |
| ---- | ---------------------- |
| Жуки | 100%                   |

---

## Особенности:
  - **Технологии**: Биотехнологии (живые корабли, кислотное оружие).
  - **Слабые стороны**: Неспособность к импровизации, зависимость от Матки.
  - **Столица**: Улей **Зер’Гул** в туманности **Кровавый Паук**.

---

## Описание
Бесчисленные рои захватчиков, рожденных во тьме бесконечного космоса, распространяются по Галактике подобно раковой опухоли. Императорские легионы жуков - это безмозглые разрушители, единственной целью которых является нескончаемая экспансия и поглощение всех ресурсов.

Их голод неутолим, и они беспощадно высасывают все соки из покоренных миров. Планеты, некогда цветущие жизнью, становятся оккупированными ульями, где жуки-завоеватели свили гнезда.

Подобно всепожирающей саранче, они истощают планеты до последней крупицы, оставляя лишь бесплодные ландшафты после своего пребывания. Однако эти безжизненные пустоши не остаются надолго заброшенными - новые волны жуков-поселенцев прибывают, дабы основать свои колонии.

Разумным цивилизациям не ведомы причины этой безудержной агрессии, ибо захватчики лишены разума и дипломатии. Примитивные создания движутся лишь инстинктами, бездумно расширяя пределы своей Империи с хирургической точностью и беспощадностью.

Тьма сгущается, когда некогда процветающие миры становятся захваченными ульями. Разумные расы вынуждены сплотиться воедино, дабы сдержать этот вирус безумия, ибо безжалостная Империя жуков может поработить всю жизнь во Вселенной.
